# Engine-Interface



<div dir="rtl">

## المقدمة:

###### هالتقرير بكل بساطة من اعدادي يوضح الخطوات الي مريت فيها عشان اخلص اول مهمة مطلوبة مننا في الأساليب الذكية والي تنقسم الى اربع فقرات الي هي تصميم واجهة التحكم بالذراع، إنشاء قاعدة بيانات التحكم بالذراع، ربط قاعدة البيانات مع واجهة التحكم بالذراع، إنشاء صفحات بي اتش بي لربط قاعدة البيانات مع الهاردوير. بكل امانه واجهت صعوبات في البدايه لكن خطوه بخطوه قدرت احل وانجز المتطلبات. واني شخص تدرب في الأساليب الذكية هو شي افتخر فيه واعتز فيه كمتدرب مبتدئ ويبعث لي شعور ايجابي وان شاء الله نكمل هالتدريب على خير بأتمام جميع المتطلبات والمهام على اكمل وجة وتكونون فخورين فينا.



## المهام المطلوبة:


<ul>
  <li>تصميم واجهة التحكم بالذراع.</li>
  <li>إنشاء قاعدة بيانات التحكم بالذراع.</li>
  <li>ربط قاعدة البيانات مع واجهة التحكم.</li>
  <li>إنشاء صفحات بي اتش بي لربط قاعدة البيانات مع الهاردوير.</li>

</ul>

## طريقة اتمام المهام:

###### تم استخدام لتصميم واجهة التحكم الخاصه بالروبوت اربعه اساسيات مهمة [HTML, CSS, JS, Bootstrap]. استخدمنا الاتش تي ام ال في انشاء الصفحة و السي اس اس لتزيين وتصميم  الصفحة وانها تطلع بشكل افضل ومميز اما الجافا سكربت لربط السلايدرز مع النسبة المؤية واخر وحده  الي هي البوتسراب عبارة عن مكتبة سي اس اس متناسقة مع جميع البراوزرات ومتوافقة مع جميع لغات البرمجة مثل جافا سكربت و بي اتش بي. 
 
###### اما الجزئيه الاخرى الي هي الباك-اند استخدمنا فيها [PHP, MYSQL]. استخدمناهم في انشاء وربط الداتا بيس وهناك خيارين في الواجهة حفظ وتشغيل اما زر الحفظ فيحفظ قيم المحركات الحالية وتحديثها في الداتا بيس اما زر التشغيل فيستدعي القيم المحفوظة في الداتا بيس وتمكينها.


  










</div>
